Описание проекта

Данная программа создает видео с бегущей строкой, позволяя пользователю вводить текст, настраивать цвет текста, а также задавать коэффициент замедления для изменения скорости появления текста. 
Программа использует библиотеку MoviePy для обработки видео и создания анимации.

Функциональные возможности:

- Ввод текста: Пользователь может ввести любой текст, который будет отображаться в бегущей строке.
- Настройка цвета текста: Можно выбрать цвет текста, один из пяти
- Коэффициент замедления: Программа позволяет установить коэффициент замедления, который изменяет скорость появления текста в видео. Чем коэффициент меньше, тем медленнее текст будет проходить по экрану.

Как использовать:

1. Установка зависимостей: Убедитесь, что у вас установлены необходимые библиотеки. Вы можете установить их с помощью следующей команды:
   
   pip install moviepy
   
2. Запуск программы: Запустите программу, и в интерфейсе формы введите необходимый текст. Настройте цвета текста, а также укажите коэффициент замедления.

3. Создание видео: После заполнения всех полей нажмите кнопку для создания видео. Программа сгенерирует файл с бегущей строкой и предложит его скачать.

Важно!
для создания видео с помощью отдельного скрипта running_text.py из корневой папки, вводите следующий запрос: http://127.0.0.1:5000/runtext?text='Ваш Текст'

Контрибьюция

Если вы хотите внести изменения в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте запрос на слияние с описанием ваших изменений.

Лицензия

Этот проект лицензирован на условиях MIT License. Вы можете свободно использовать, модифицировать и распространять данный код.
